Practica 1 - guion 1 -
3.

Indique de nuevo que debemos hacer si modificamos el fichero punto2d.h,
¿que ordenes serıa necesario volver a ejecutar para obtener de nuevo el ejecutable? ¿Y si modificamos circulo.cpp?

si modificamos el fichero punto2d.h tendriamos que volver a ejecutar: 
g++ -c src/punto2d.cpp -o obj/punto2d.o -Iinclude
g++ -c src/central.cpp -o obj/central.o -Iinclude

despues tambien el comando: ar rvs lib/libformas.a obj/punto2d.o obj/circulo.o
y por ultimo el comando: g++ obj/central.o -lformas -o bin/central -Llib

Y si modificaramos circulo.cpp
tendrias que volver a compilar g++ -c src/central.cpp -o obj/central.o -Iinclude y despues tambien el comando: ar rvs lib/libformas.a obj/punto2d.o obj/circulo.o
y por ultimo el comando: g++ obj/central.o -lformas -o bin/central -Llib
